Démo
Création d'un compte : tdarcour, tdarcour@mail.fr
Modifier compte: pp sur telechargement

DESCR ->
Bonjour, je m'appelle tristan darcourt germain.
J'ai 21 ans et je suis en licence informatique à l'ucp.

Création d'une reunion :
TITRE -> Oral projet d'integration
DESCR -> Présentation oral de notre projet d'integration, meeting-planner.


Invitation:
clementvericel@outlook.fr --> compte creer
mlemaire@u-cergy.fr --> Compte inviter

creer un compte a mlemaire pour associer son compte avec ses choix

choisir date de reunion